Hari ini aku lagi capek banget...
Sebentar aja... boleh kan?
Besok juga harus bangun pagi...
Maaf ya, nanti pasti bakal kulakuin...
Tolong ngertiin dong hari ini...
beneran sebentar aja udah cukup kok...
Aku capek banget, sumpah hari ini... ada jamuan klien, beneran...
Tolonglah...
Besok ada rapat pagi... beneran cuma sebentar kok...
Iya, iya, aku paham...
Nanti ya, kapan-kapan...
Ampun deh, beneran... berhenti gangguin gue, bangsat!
Nyonya, bangunlah. Di sini...
..
Siapa kamu?
Lepasin, apa-apaan ini?
Nyonya, tenang dan diamlah...
Di sini adalah...
Dunia yang terwujud dari pikiran...
Hasrat...
Benar...
Apa yang selama ini kau tekan di dalam hatimu...
Ini adalah dunia nafsu...
Mana mungkin aku menginginkan hal seperti ini...
Jangan bicara omong kosong...
Nyonya...
Bukan cuma hal-hal semacam ini, kan?
Dalam kehidupanmu sehari-hari...
Selama hidup bersama suamimu...
Segala hal yang kau pendam di dalam hatimu...
Banyak perasaan yang berkecamuk, kan?
Apa maksudnya?
Mau mengelak pun percuma saja...
Tempat ini...
Jauh di lubuk hati Nyonya yang paling dalam...
Ini adalah dunia kebenaran yang sesungguhnya...
Bukan...
Yah...
Benar atau tidaknya...
Nanti Nyonya juga bakal paham kalau kita praktikkan...
Ini mimpi, kan...
Mimpi... Apa-apaan sih ini...
Agak beda kalau disebut sekadar mimpi...
Tempat ini...
Adalah dunia di mana nafsu Nyonya menjadi nyata...
Bukan... Sudah, tenanglah dulu...
Anggap saja seperti mimpi...
Mimpi kita... Jangan... Kalau ini cuma mimpi...
Kan lebih baik kalau Nyonya jujur saja...
Apa ini cuma mimpi?
Cup, cup, cup...
Jangan...
Katanya jangan, tapi kok malah nangis sesenggukan?
Aku nggak nangis... nggak nangis...
Mimpi...
Lihat, apa bedanya?
Menangis buat pria lain selain suamimu sendiri...
Apa ini mimpi?
Nah, lihat...
Mending kamu diam dan nurut saja...
Apa ini yang kamu inginkan?
Ternyata Nyonya memang...
Jadi ini yang kamu mau...
Kamu suka, 'kan?
Gimana perasaannya?
Lihat ke sini...
Muka kamu sange banget sampai kayak mau meleleh gitu...
Nggak boleh, ya?
Ya sudah, kita berhenti saja kalau gitu...
Nggak boleh, 'kan?
Harusnya kamu lebih jujur saja...
Teruslah bersikap jujur seperti itu...
Kalau mata nggak bisa melihat, bakal terus-terusan sensitif...
Karena mata nggak bisa melihat...
Kamu jadi makin sensitif, 'kan?
Fokuskan ke seluruh tubuhmu...
Penasaran nggak bakal diserang kayak gimana lagi nanti...
Dalam pemeriksaan jantung Nyonya, sebenarnya ada keinginan seperti ini, 'kan?
Lebarkan lagi kakinya...
Nyonya harus merasakan rangsangannya...
Padahal memeknya belum aku sentuh sama sekali lho...
Seluruh tubuhmu mulai terasa panas, ya...
Kamu pengen banget aku kasarin dan sudah nggak tahan lagi, 'kan?
Gimana kalau kamu jujur saja?
Cuma bagian dada saja nggak bakal cukup, 'kan?
Sebenarnya kamu pengen anumu juga dimainin... iya, 'kan?
Tuh, lihat...
Kalau putingnya dimainin, apa di bawah sana nggak kedutan?
Maaf... ada apa?
Mainin... lakuin terus...
Kan lagi kumainin ini...
Lihat, sebanyak ini lho kumaininnya...
Bukan...
Terus apa?
Di situ...
Oh, ternyata bukan di situ ya...
Kamu harus ngomong yang jelas...
Nggak kedengaran nih...
Coba ngomongnya lebih jelas lagi...
Aku pengen diajarin soal memek...
Kami kan nggak tahu cara mainin memek...
Jadi, gimana kalau Nyonya sendiri yang mainin?
Atau mau tetap kayak gini aja?
Kamu pengen dilihat pas lagi memalukan begini, ya?
Kamu suka klitorismu dimainin?
Aku suka klitorisku...
Boleh kok dimainin sesuka hatimu...
Yang mesum, yang kasar, sampai berantakan...
...
Apanya yang nggak boleh?
Tolong pegang... apa?
Tolong pegang...
Terus apa lagi?
Memekku... tolong...
Kalau mau dipegang, harus minta yang bener dong...
Tolong pegang...
Tuh kan, jarinya nggak mau berhenti...
Sekarang kamu udah mulai jujur ya...
Kalau mau dijamah, buka dong memekmu lebar-lebar...
Ayo, cepetan bilang...
Tolong raba aku...
Enak banget...
Rasanya enak...
Enak banget... Jadi makin kerasa kan...
Mau liat gak apa yang lagi dilakuin ke kamu sekarang?
Tuh kan, jangan gerak...
Berasa enak?
Pengen di sini...
Ada yang pengen kamu masukin ke sini kan?
Bilang yang jelas dong...
Ayo...
Tangannya...
Jangan...
Di mulut...
Maksudnya yang ini?
Enggak boleh...
Kasihin dong...
Belum boleh dimakan. Cium dulu baunya...
Harus sampe bener-bener pengen dulu...
Jangan... Jangan... Apaan sih?
Enggak boleh...
Jangan... Apanya yang gak boleh?
Gak kuat...
Masih bisa masuk lagi kan?
Nah gitu...
Aduh...
Isap tuh bagian yang tegang ini...
Jangan... Gak boleh... Aduh...
Enggak...
Gak kuat...
Mau sekali lagi kan?
Iya...
Gak kuat...
Jangan...
Gak tahan...
Masih mau lagi?
Iya...
Gak kuat...
Aduh, gawat...
Masih mau lagi?
Iya...
Gak tahan...
Belum boleh...
Masih...
Gak kuat... Lihat sini...
Gimana?
Enak banget... Gak kuat...
Aku senang kalau Mama menikmatinya...
Gak kuat...
Sebelah sini...
Gak tahan...
Gak kuat...
Gak kuat... Kok banyak banget begini?
Aduh...
Gak kuat... Gak kuat... Gak kuat...
Gak kuat... Gimana rasanya? Dipukul begini...
Gimana rasanya?
Cepetan jawab...
Gak kuat...
Bukan begini cara jilatnya, kan?
Gak tahan...
Aduh...
Jangan kabur...
Gimana rasanya?
Cepetan jawab...
Gak kuat...
Yang paling Mama inginkan adalah...
Yang sudah menganga lebar di dalam otakmu itu...
Gak kuat... Gimana rasanya?
Aduh... Aduh...
Gak tahan...
Sudah keringatan ya...
Gak boleh, jangan lepasin...
Aduh...
Masih mau, kan?
Peras sampai ke dasar otak...
Mau minum?
Begitu, jepit di tenggorokan...
Aduh... Yang paling Ibu inginkan adalah...
Peras sampai ke dasar otak... Aduh...
Bagaimana rasanya?
Jangan, jangan dilepas...
Nyonya...
Kami...
Karena Nyonya ada tepat di sebelah...
Aduh...
Rui! Kopinya tumpah!
Maaf...
Kenapa bengong begitu... Kamu nggak apa-apa?
Terima kasih makannya...
Hari ini ada jamuan bisnis jadi bakal pulang telat... Nggak usah siapkan makan malam...
Baik...
Hati-hati di jalan...
Cocok sekali buatmu... Sini, jepit tangannya...
Ternyata kamu suka yang begini ya...
Bikin sange, kan...
Demi kenikmatan tubuh...
Ada apa? Kenapa kaget begitu...
Apa yang bakal dilakukan padamu setelah ini...
Kamu sedang membayangkannya ya?
Kamu harus lebih patuh lagi...
Waktunya jalan-jalan...
Sekarang kan kamu itu anjing...
Mana pose "minta"-nya?
Ayo berpose "minta"...
Iya, begitu...
Ayo, buka lagi lebar-lebar...
Diem...
Mainin lagi pinggang lu...
Lagi ngapain sih?
Pinggang macem apa sih ini?
Ini pembalasan...
Pokko-san, gimana rasanya sekarang?
Gila...
Mantap banget...
Apanya yang mantap?
Aku... bener-bener...
Apanya yang enak?
Apanya yang gila?
Bagian mana yang mantap?
Jangan keluar dulu...
Bukannya barusan udah keluar ya?
Ponkichi-san, yang mana?
Udah keluar...
Tuh kan, kena sampe belakang...
Apanya yang mantap?
Apanya yang enak?
Bagian mana yang gila?
Maju lagi ke depan...
Apanya yang enak?
Ponkichi-san, apanya yang mantap?
Ponkichi-san, apanya yang enak?
Mana yang lebih enak?
Mana yang lebih mantap?
Berhenti pake jari, mana yang lebih enak?
Mana yang enak?
Ayo, jawab...
Ini yang mana?
Yang ini yang mana?
Jangan kabur...
Liat sini baik-baik...
Masai... Masai... jangan kabur...
Busungkan pinggang lu... sorong sendiri...
Sorong terus...
Jangan kabur...
Masai-kun, tunggu...
Siniin tanganmu...
Ini kan yang Nyonya pengen...
Jangan kabur...
Gak tau...
Bisa jawab beneran juga kan...
Gak boleh...
Bawa ke sini sendiri...
Pegang kakimu sendiri... Angkat kakinya...
Jangan... jangan pake tangan...
Jangan kabur...
Gak pernah kabur kok...
Gak boleh... Penuh... penuh banget...
Penuh... penuh banget...
Mau berhenti? Nyonya, mau berhenti?
Jangan berhenti, lagi...
Kalau gitu minta yang bener... Tolong, lakuin!
Gak mau berhenti... jangan berhenti...
Maaf... maaf...
Jangan berhenti...
Crotin semuanya...
Masih kuat lagi, kan?
Enak, hah?
Enak banget...
Perutku penuh...
Penuh banget...
Maaf... maaf...
Perutnya penuh banget...
Perutnya gerak-gerak...
Mau crot lagi?
Mau lagi?
Mau keluar lagi?
Mau lagi, hah?
Hitung... ayo hitung...
Hitung... hitung... Cepetan hitung...
Ayo hitung... hitung...
Kalo lo sampe crot, gue bakal berhenti...
Kalo lo beneran keluar, gue berhenti deh...
3 kali lagi...
Berapa kali lagi?
Gerak-gerak terus...
9 kali... aku bakal crot 9 kali...
1 kali lagi...
Teriak dulu yang kenceng...
Lo mau kontol, kan?
Mau banget...
Mau ditaruh mana?
Mau di dalem?
Mau di dalem...
Istirahat bentar...
Kayak gini enak banget...
Udah penuh banget...
Mau...
Mau... aku mau banget...
Aku mau... hadiah... kasih aku hadiahnya...
Bakal gue penuhin perut lo...
Bakal gue penuhin...
Bakal gue isi sampe luber...
Bakal gue penuhin... Bakal gue penuhin semuanya...
Gak boleh dicabut, kan?
Bakal gue penuhin dalem lo...
Gue penuhin semuanya...
Mau...
Bakal gue penuhin... Gak boleh dicabut, kan?
Bakal gue isi sampe penuh...
Bakal gue penuhin... Apa cuma pake mulut aja cukup nih?
Mau...
Bakal gue penuhin perut lo...
Gak kedengeran nih?
Bakal gue penuhin...
Bakal gue penuhin... Segitu pengennya lo?
Nih hadiah buat lo...
Kasih lagi...
Minta yang bener dong...
Gue bikin lo kenyang...
Gue bikin lo kenyang... Berasa enak... Di mana?
Sekali lagi...
Gue bikin lo kenyang... Kok udah loyo?
Lo pengen kan?
Masih mau...
Mau... Gue makan ya...
Sekali lagi...
Gue makan ya...
Gue makan... Minum... Minum...
Minum... Minum... Minum...
Minum...
Sakit...
Minum... Minum...
Sekali lagi... Sekali lagi...
Jangan diminum...
Jangan diminum... Jangan diminum...
Sekali lagi...
Jangan asal cabut dong!
Dari tadi ngomong gitu terus?
Jangan diminum...
Gila...
Enak banget...
Sakit...
Sekali lagi...
Enak banget sumpah...
Enak banget dari tadi...
Kalau diginiin bakal makin enak lagi kan?
Jangan diminum...
Jangan diminum... Jangan diminum...
Sekali lagi...
Barusan ngomong apa?
Sekarang gue nggak tahu...
Kan gue bilang terus dari tadi...
Gila... Enak banget bangsat...
Kalau seenak ini... apa kita ini rekan?
Rekan... Teman...
Minum... Jangan diminum... Jangan diminum...
Kita rekan, ya?
Bilang terus...
Jangan diminum...
Sekali lagi... Udah basah kuyup nih...
Sayang banget... Mubazir tau...
Enak banget... Bilang terus...
Jangan diminum...
Udah puas?
Gimana?
Kita tuh masih begini...
Kenapa lo?
Kasih gue...
Ngomong sendiri gih...
Ka...
Berhenti...
Jangan nangis...
Jangan nangis... fps-nya...
Jangan nangis kayak sampah... Nikmatin tuh penderitaannya, mampus lo...
Jangan nangis... Air mata lo...
Jangan nangis... lo sampe sesenggukan gitu...
Perut gue sakit banget.
Parah banget ya.
Jangan dimuntahin.
Hari ini rasanya beda ya.
Hari ini rasanya beda banget.
Mantap banget, anjing.
Gue masih kuat satu ronde lagi.
Gak mau berhenti-berhenti, bangsat.
Lagi dong. Sekali lagi.
Kasih gue lagi.
Gila.
Enak banget, asu.
Gue sayang banget sama lo.
Gue cinta sama lo.
Gue sayang lo. Sori ya kalo gue bikin repot.
Gue sayang banget sama lo.
Shiba.